Repository: WeiChienTang/E
Catalog: ERPCore2/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Field.Code
source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 编号

# Field.Name
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# Field.EnglishName
source: English Name
ja_jp: 英語名
zh_cn: 英文名称

# Field.Status
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

# Field.TaxType
source: Tax Type
ja_jp: 税種
zh_cn: 税别

# Field.Amount
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# Field.TaxAmount
source: Tax Amount
ja_jp: 税額
zh_cn: 税额

# Field.TotalAmount
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总额

# Field.Discount
source: Discount
ja_jp: 割引
zh_cn: 折扣

# Field.PaymentTerms
source: Payment Terms
ja_jp: 支払条件
zh_cn: 付款条件

# Field.DeliveryTerms
source: Delivery Terms
ja_jp: 納期条件
zh_cn: 交货条件

# Field.SalesPerson
source: Sales Person
ja_jp: 営業担当
zh_cn: 业务员

# Field.ContactPerson
source: Contact Person
ja_jp: 担当者
zh_cn: 联系人

# Field.ContactPhone
source: Contact Phone
ja_jp: 連絡先電話
zh_cn: 联系电话

# Field.MobilePhone
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_cn: 手机号码

# Field.Fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# Field.Email
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱

# Field.Website
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 公司网址

# Field.Address
source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

# Field.ContactAddress
source: Contact Address
ja_jp: 連絡先住所
zh_cn: 联系地址

# Field.TaxNumber
source: Tax ID Number
ja_jp: 統一番号
zh_cn: 统一编号

# Field.ResponsiblePerson
source: Person in Charge
ja_jp: 責任者
zh_cn: 负责人

# Field.JobTitle
source: Job Title
ja_jp: 役職
zh_cn: 职称

# Field.RejectionReason
source: Rejection Reason
ja_jp: 却下理由
zh_cn: 驳回原因

# Field.Phone
source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

# Field.TaxRate
source: Tax Rate%
ja_jp: 税率%
zh_cn: 税率%

# Field.ShippingAddress
source: Shipping Address
ja_jp: 配送先住所
zh_cn: 货运地址

# Field.PurchaseOrderCode
source: PO Number
ja_jp: 発注番号
zh_cn: 采购单号

# Field.PurchasingCompany
source: Purchasing Company
ja_jp: 購買会社
zh_cn: 采购公司

# Field.Purchaser
source: Purchaser
ja_jp: 購買担当
zh_cn: 采购员

# Field.PurchaseDate
source: Purchase Date
ja_jp: 発注日
zh_cn: 采购日

# Field.DeliveryDate
source: Delivery Date
ja_jp: 納期
zh_cn: 交货日

# Field.PurchaseReceivingCode
source: GR Number
ja_jp: 入荷番号
zh_cn: 进货单号

# Field.ReceiptDate
source: Receipt Date
ja_jp: 入荷日
zh_cn: 进货日

# Field.PurchaseReturnCode
source: Return Number
ja_jp: 返品番号
zh_cn: 退回单号

# Field.PurchaseReturnDate
source: Return Date
ja_jp: 返品日
zh_cn: 退回日期

# Field.ReasonCode
source: Reason Code
ja_jp: 理由コード
zh_cn: 原因编号

# Field.ReasonName
source: Reason Name
ja_jp: 理由名称
zh_cn: 原因名称

# Field.SalesOrderCode
source: Sales Order Number
ja_jp: 受注番号
zh_cn: 销货单号

# Field.SalesOrderDate
source: Order Date
ja_jp: 受注日
zh_cn: 订单日期

# Field.ExpectedDeliveryDate
source: Expected Delivery Date
ja_jp: 予定納期
zh_cn: 预交日

# Field.QuotationCode
source: Quotation Number
ja_jp: 見積番号
zh_cn: 报价单号

# Field.QuotationDate
source: Quotation Date
ja_jp: 見積日
zh_cn: 报价日期

# Field.QuotationCreator
source: Created By
ja_jp: 作成者
zh_cn: 制表者

# Field.ProjectName
source: Project Name
ja_jp: 工事名
zh_cn: 工程名称

# Field.SalesDeliveryCode
source: Delivery Note Number
ja_jp: 出荷番号
zh_cn: 出货单号

# Field.SalesDeliveryDate
source: Delivery Date
ja_jp: 出荷日
zh_cn: 出货日期

# Field.SalesReturnCode
source: Return Number
ja_jp: 返品番号
zh_cn: 退货单号

# Field.SalesReturnDate
source: Return Date
ja_jp: 返品日
zh_cn: 退货日期

# Column.ProductCodeName
source: Product Code/Name
ja_jp: 商品コード/名称
zh_cn: 商品编号/名称

# Column.Quantity
source: Quantity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# Column.InboundQuantity
source: Received
ja_jp: 入庫済
zh_cn: 已入库

# Column.UnitPrice
source: Unit Price
ja_jp: 単価
zh_cn: 单价

# Column.Subtotal
source: Subtotal
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

# Column.IsClosed
source: Closed
ja_jp: 完了
zh_cn: 结案

# Column.PurchaseQuantity
source: Order Qty
ja_jp: 発注量
zh_cn: 采购量

# Column.ReceivedQuantity
source: Received Qty
ja_jp: 入庫量
zh_cn: 入库量

# Column.AlreadyReturnedQuantity
source: Returned
ja_jp: 返品済
zh_cn: 已退量

# Column.Location
source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 库位

# Column.PurchaseReceivingQuantity
source: GR Qty
ja_jp: 入荷量
zh_cn: 进货量

# Column.ReturnQuantity
source: Return Qty
ja_jp: 返品数量
zh_cn: 退回数量

# Column.OrderQuantity
source: Order Qty
ja_jp: 注文数量
zh_cn: 订单数量

# Column.SalesQuantity
source: Sales Qty
ja_jp: 売上数量
zh_cn: 销货数量

# Column.DiscountPercent
source: Discount%
ja_jp: 割引%
zh_cn: 折扣%

# Column.Specification
source: Specification
ja_jp: 規格
zh_cn: 规格说明

# Column.WarehouseAndLocation
source: Warehouse/Location
ja_jp: 倉庫/ロケーション
zh_cn: 仓库/库位

# Column.AvailableStock
source: Stock Qty
ja_jp: 在庫量
zh_cn: 库存量

# Column.DeliveryQuantity
source: Delivered Qty
ja_jp: 出荷量
zh_cn: 销货量

# Column.AlreadyReturnedCount
source: Returned
ja_jp: 返品済
zh_cn: 已退数

# Column.OriginalQuantity
source: Original Qty
ja_jp: 元の数量
zh_cn: 原始数量

# Column.ReturnUnitPrice
source: Return Price
ja_jp: 返品単価
zh_cn: 退货单价

# Column.OriginalDiscount
source: Original Discount(%)
ja_jp: 当初割引(%)
zh_cn: 当初折扣(%)

# Column.SalesReturnQuantity
source: Return Qty
ja_jp: 返品数量
zh_cn: 退货数量

# Column.MaterialCodeName
source: Material Code/Name
ja_jp: 材料コード/名称
zh_cn: 材料编号/名称

# Field.EmployeeCode
source: Employee Code
ja_jp: 社員番号
zh_cn: 员工编号

# Field.FullName
source: Full Name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 姓名

# Field.Gender
source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

# Field.Birthday
source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日
zh_cn: 出生日期

# Field.IdNumber
source: ID Number
ja_jp: 身分証番号
zh_cn: 身份证号码

# Field.PhoneNumber
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_cn: 手机号码

# Field.EmergencyContact
source: Emergency Contact
ja_jp: 緊急連絡先
zh_cn: 紧急联系人

# Field.EmergencyPhone
source: Emergency Phone
ja_jp: 緊急電話番号
zh_cn: 紧急联系电话

# Field.HireDate
source: Hire Date
ja_jp: 入社日
zh_cn: 入职日期

# Field.ResignDate
source: Resignation Date
ja_jp: 退職日
zh_cn: 离职日期

# Field.EmploymentStatus
source: Employment Status
ja_jp: 在職状況
zh_cn: 在职状态

# Field.LicenseName
source: License Name
ja_jp: 資格名称
zh_cn: 证照名称

# Field.LicenseNumber
source: License Number
ja_jp: 資格番号
zh_cn: 证照编号

# Field.IssuingAuthority
source: Issuing Authority
ja_jp: 発行機関
zh_cn: 颁发机构

# Field.IssueDate
source: Issue Date
ja_jp: 取得日
zh_cn: 取得日期

# Field.ExpiryDate
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日

# Field.ReminderDays
source: Reminder Days Before Expiry
ja_jp: 有効期限前通知日数
zh_cn: 到期提醒天数

# Field.CourseName
source: Course Name
ja_jp: コース名
zh_cn: 课程名称

# Field.TrainingDate
source: Training Date
ja_jp: 受講日
zh_cn: 培训日期

# Field.CompletionDate
source: Completion Date
ja_jp: 修了日
zh_cn: 完成日期

# Field.TrainingHours
source: Training Hours
ja_jp: 訓練時間
zh_cn: 培训时数

# Field.TrainingOrganization
source: Training Organization
ja_jp: 訓練機関
zh_cn: 培训机构

# Field.TrainingResult
source: Training Result
ja_jp: 訓練結果
zh_cn: 培训结果

# Field.ToolName
source: Tool Name
ja_jp: 工具名
zh_cn: 工具名称

# Field.SerialModel
source: Serial / Model No.
ja_jp: シリアル/型番
zh_cn: 序号/型号

# Field.AssignDate
source: Assigned Date
ja_jp: 貸出日
zh_cn: 配发日期

# Field.ReturnDate
source: Return Date
ja_jp: 返却日
zh_cn: 归还日期

# Column.CourseName
source: Course Name
ja_jp: コース名
zh_cn: 课程名称

# Column.TrainingDate
source: Training Date
ja_jp: 受講日
zh_cn: 培训日期

# Column.CompletionDate
source: Completion Date
ja_jp: 修了日
zh_cn: 完成日期

# Column.TrainingHours
source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 时数

# Column.TrainingOrganization
source: Organization
ja_jp: 訓練機関
zh_cn: 培训机构

# Column.TrainingResult
source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# Column.LicenseName
source: License Name
ja_jp: 資格名称
zh_cn: 证照名称

# Column.LicenseNumber
source: License No.
ja_jp: 資格番号
zh_cn: 证照编号

# Column.IssueDate
source: Issue Date
ja_jp: 取得日
zh_cn: 取得日期

# Column.ExpiryDate
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日

# Column.LicenseStatus
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# Column.ToolName
source: Tool Name
ja_jp: 工具名
zh_cn: 工具名称

# Column.SerialModel
source: Serial / Model
ja_jp: シリアル/型番
zh_cn: 序号/型号

# Column.AssignDate
source: Assigned Date
ja_jp: 貸出日
zh_cn: 配发日期

# Column.ReturnDate
source: Return Date
ja_jp: 返却日
zh_cn: 归还日期

# Tab.EmployeeData
source: Employee Info
ja_jp: 社員情報
zh_cn: 员工资料

# Tab.VehicleInfo
source: Vehicle Info
ja_jp: 車両情報
zh_cn: 车辆信息

# Tab.PersonalTools
source: Personal Tools
ja_jp: 個人工具
zh_cn: 个人工具

# Tab.Training
source: Training
ja_jp: 教育訓練
zh_cn: 教育培训

# Label.TrainingRecords
source: Training Records
ja_jp: 受講記録
zh_cn: 培训记录

# Label.LicenseManagement
source: License Management
ja_jp: 資格管理
zh_cn: 证照管理

# Label.PermanentValid
source: Permanent
ja_jp: 永久有効
zh_cn: 永久有效

# Label.Valid
source: Valid
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效

# Label.Expired
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 已过期

# Label.ExpiringSoon
source: Expiring Soon
ja_jp: もうすぐ期限切れ
zh_cn: 即将到期

# Button.AddTrainingRecord
source: Add Training Record
ja_jp: 受講記録追加
zh_cn: 新增培训记录

# Button.AddLicense
source: Add License
ja_jp: 資格追加
zh_cn: 新增证照

# Button.AddToolRecord
source: Add Tool Record
ja_jp: 工具記録追加
zh_cn: 新增工具记录

# Message.NoTrainingRecords
source: No training records
ja_jp: 受講記録なし
zh_cn: 暂无培训记录

# Message.NoLicenseRecords
source: No license records
ja_jp: 資格記録なし
zh_cn: 暂无证照记录

# Message.NoToolRecords
source: No tool records
ja_jp: 工具貸出記録なし
zh_cn: 暂无工具配发记录

# Placeholder.TrainingResultExample
source: e.g.: Pass, Excellent, Fail
ja_jp: 例：合格、優秀、不合格
zh_cn: 例：通过、优秀、不合格

# Button.AddVehicle
source: Add Vehicle
ja_jp: 車両追加
zh_cn: 增车

# Button.SelectVehicle
source: Select Vehicle
ja_jp: 車両選択
zh_cn: 选车

# Button.EditVehicle
source: Edit Vehicle
ja_jp: 車両編集
zh_cn: 编辑车辆

# Button.UnlinkVehicle
source: Unlink Vehicle
ja_jp: 配給解除
zh_cn: 解除分配

# Message.NoVehicles
source: No vehicle information
ja_jp: 車両情報がありません
zh_cn: 暂无车辆信息

# Column.VehicleLicensePlate
source: License Plate
ja_jp: ナンバープレート
zh_cn: 车牌号码

# Column.VehicleName
source: Vehicle Name
ja_jp: 車両名
zh_cn: 车辆名称

# Column.VehicleTypeLabel
source: Vehicle Type
ja_jp: 車種
zh_cn: 车型

# Column.VehicleBrand
source: Brand
ja_jp: メーカー
zh_cn: 品牌

# Column.VehicleModel
source: Model
ja_jp: 型式
zh_cn: 型号

# Field.DepartmentCode
source: Department Code
ja_jp: 部門コード
zh_cn: 部门编号

# Field.DepartmentName
source: Department Name
ja_jp: 部門名
zh_cn: 部门名称

# Field.DepartmentManager
source: Department Manager
ja_jp: 部門責任者
zh_cn: 部门负责人

# Field.PositionCode
source: Position Code
ja_jp: 職位コード
zh_cn: 职位编号

# Field.PositionName
source: Position Name
ja_jp: 職位名
zh_cn: 职位名称

# Field.RoleCode
source: Role Code
ja_jp: ロールコード
zh_cn: 权限组编号

# Field.RoleName
source: Role Name
ja_jp: ロール名
zh_cn: 权限组名称

# Field.PermissionCode
source: Permission Code
ja_jp: 権限コード
zh_cn: 权限代码

# Field.PermissionName
source: Permission Name
ja_jp: 権限名
zh_cn: 权限名称

# Field.PermissionAction
source: Permission Action
ja_jp: 操作タイプ
zh_cn: 操作类型

# Field.PermissionLevel
source: Permission Level
ja_jp: 権限レベル
zh_cn: 权限等级

# Button.Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# Button.ResetToDefault
source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトに戻す
zh_cn: 重置为默认

# Column.AvailableInventory
source: Available Inventory
ja_jp: 利用可能在庫
zh_cn: 可用库存

# Column.AverageCost
source: Average Cost
ja_jp: 平均原価
zh_cn: 平均成本

# Column.CurrentStock
source: Current Stock
ja_jp: 現在在庫
zh_cn: 当前库存

# Column.IssuedQuantity
source: Issued Quantity
ja_jp: 出庫数量
zh_cn: 已领用量

# Column.MaterialIssueWL
source: Warehouse/Location
ja_jp: 倉庫/場所
zh_cn: 领料仓库/位置

# Column.MaxAlertLevel
source: Max Alert Level
ja_jp: 最大警告量
zh_cn: 最大警示量

# Column.MinAlertLevel
source: Min Alert Level
ja_jp: 最小警告量
zh_cn: 最小警示量

# Column.StockTakingQuantity
source: Stock Taking Quantity
ja_jp: 棚卸数量
zh_cn: 盘点数量

# Column.UnitCost
source: Unit Cost
ja_jp: 単位原価
zh_cn: 单位成本

# Column.CurrentAllowance
source: Current Allowance
ja_jp: 現在割引
zh_cn: 当前折让

# Column.CurrentSetoff
source: Current Setoff
ja_jp: 現在相殺
zh_cn: 当前冲抵

# Column.ReceivablePayable
source: Receivable/Payable
ja_jp: 受取/支払
zh_cn: 应收/应付

# Column.SourceDocNumber
source: Source Doc Number
ja_jp: 元伝票番号
zh_cn: 来源单号

# Column.UnsetoffBalance
source: Unsetoff Balance
ja_jp: 未相殺残高
zh_cn: 未冲抵余额

# Column.ProductionUnit
source: Production Unit
ja_jp: 生産単位
zh_cn: 生产单位

# Column.RequiredQuantity
source: Required Quantity
ja_jp: 必要数量
zh_cn: 所需用量

# Field.AccountCategory
source: Account Category
ja_jp: 科目分類
zh_cn: 科目分类

# Field.AccountCode
source: Account Code
ja_jp: 科目コード
zh_cn: 科目代码

# Field.AccountDescription
source: Account Description
ja_jp: 科目説明
zh_cn: 科目说明

# Field.AccountDescriptionEn
source: Account Description (EN)
ja_jp: 科目英語説明
zh_cn: 科目英文说明

# Field.AccountLevel
source: Account Level
ja_jp: 科目レベル
zh_cn: 科目层级

# Field.AccountName
source: Account Name
ja_jp: 科目名
zh_cn: 科目名称

# Field.DebitCreditDirection
source: Debit/Credit Direction
ja_jp: 借方/貸方方向
zh_cn: 借贷方向

# Field.IsDetailAccount
source: Is Detail Account
ja_jp: 明細科目かどうか
zh_cn: 是否明细科目

# Field.JournalEntryCode
source: Journal Entry Code
ja_jp: 仕訳コード
zh_cn: 分录编号

# Field.JournalEntryDate
source: Journal Entry Date
ja_jp: 仕訳日付
zh_cn: 分录日期

# Field.JournalEntryDescription
source: Journal Entry Description
ja_jp: 仕訳説明
zh_cn: 分录说明

# Field.JournalEntryType
source: Journal Entry Type
ja_jp: 仕訳タイプ
zh_cn: 分录类型

# Field.ParentAccount
source: Parent Account
ja_jp: 親科目
zh_cn: 上级科目

# Field.SortOrder
source: Sort Order
ja_jp: 並び順
zh_cn: 排序

# Field.BankCode
source: Bank Code
ja_jp: 銀行コード
zh_cn: 银行代码

# Field.BankName
source: Bank Name
ja_jp: 銀行名
zh_cn: 银行名称

# Field.CurrencyCode
source: Currency Code
ja_jp: 通貨コード
zh_cn: 货币代码

# Field.CurrencyName
source: Currency Name
ja_jp: 通貨名
zh_cn: 货币名称

# Field.CurrencySymbol
source: Currency Symbol
ja_jp: 通貨記号
zh_cn: 货币符号

# Field.ExchangeRate
source: Exchange Rate
ja_jp: 為替レート
zh_cn: 汇率

# Field.IsBaseCurrency
source: Is Base Currency
ja_jp: 基準通貨かどうか
zh_cn: 是否基准货币

# Field.PaymentMethodCode
source: Payment Method Code
ja_jp: 支払方法コード
zh_cn: 付款方式代码

# Field.PaymentMethodName
source: Payment Method Name
ja_jp: 支払方法名
zh_cn: 付款方式名称

# Field.SwiftCode
source: SWIFT Code
ja_jp: SWIFTコード
zh_cn: SWIFT代码

# Field.CurrentDiscount
source: Current Discount
ja_jp: 現在割引
zh_cn: 当前折扣

# Field.CurrentWriteOff
source: Current Write-Off
ja_jp: 現在償却
zh_cn: 当前核销

# Field.EndDate
source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

# Field.SetoffCode
source: Setoff Code
ja_jp: 相殺コード
zh_cn: 冲抵单号

# Field.SetoffDate
source: Setoff Date
ja_jp: 相殺日付
zh_cn: 冲抵日期

# Field.StartDate
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

# Field.CapitalAmount
source: Capital Amount
ja_jp: 資本金
zh_cn: 资本额

# Field.CompanyAddress
source: Company Address
ja_jp: 会社住所
zh_cn: 公司地址

# Field.CompanyDescription
source: Company Description
ja_jp: 会社概要
zh_cn: 公司简介

# Field.CompanyName
source: Company Name
ja_jp: 会社名
zh_cn: 公司名称

# Field.EstablishedDate
source: Established Date
ja_jp: 設立日
zh_cn: 成立日期

# Field.InvoiceTitle
source: Invoice Title
ja_jp: 請求書タイトル
zh_cn: 发票抬头

# Field.IsDefaultCompany
source: Default Company
ja_jp: デフォルト会社
zh_cn: 默认公司

# Field.ShortName
source: Short Name
ja_jp: 会社略称
zh_cn: 公司简称

# Field.ShortNameEn
source: Short Name (EN)
ja_jp: 英語略称
zh_cn: 英文简称

# Field.CollectionDay
source: Collection Day
ja_jp: 回収日
zh_cn: 收款日

# Field.CustomerCode
source: Customer Code
ja_jp: 顧客コード
zh_cn: 客户代码

# Field.CustomerStatus
source: Customer Status
ja_jp: 顧客ステータス
zh_cn: 客户状态

# Field.NextFollowUpDate
source: Next Follow-Up Date
ja_jp: 次回フォローアップ日
zh_cn: 下次跟进日

# Field.SalesManager
source: Sales Manager
ja_jp: 営業担当者
zh_cn: 业务员

# Field.VisitContent
source: Visit Content
ja_jp: 訪問内容
zh_cn: 拜访内容

# Field.VisitDate
source: Visit Date
ja_jp: 訪問日付
zh_cn: 拜访日期

# Field.VisitMethod
source: Visit Method
ja_jp: 訪問方法
zh_cn: 拜访方式

# Field.VisitPurpose
source: Visit Purpose
ja_jp: 訪問目的
zh_cn: 拜访目的

# Field.VisitResult
source: Visit Result
ja_jp: 訪問結果
zh_cn: 拜访结果

# Field.SupplierCode
source: Supplier Code
ja_jp: 仕入先コード
zh_cn: 供应商代码

# Field.SupplierName
source: Supplier Name
ja_jp: 仕入先名
zh_cn: 供应商名称

# Field.Barcode
source: Barcode
ja_jp: バーコード
zh_cn: 条码

# Field.CategoryCode
source: Category Code
ja_jp: カテゴリコード
zh_cn: 类别代码

# Field.CategoryName
source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
zh_cn: 类别名称

# Field.CompositionCode
source: Composition Code
ja_jp: 組成コード
zh_cn: 组成单号

# Field.CompositionCreator
source: Composition Creator
ja_jp: 組成作成者
zh_cn: 组成创建人

# Field.CompositionType
source: Composition Type
ja_jp: 組成タイプ
zh_cn: 组成类型

# Field.ForSale
source: For Sale
ja_jp: 販売可能
zh_cn: 可销售

# Field.ProductCode
source: Product Code
ja_jp: 商品コード
zh_cn: 商品编号

# Field.ProductName
source: Product Name
ja_jp: 商品名
zh_cn: 商品名称

# Field.ProductionUnit
source: Production Unit
ja_jp: 生産単位
zh_cn: 生产单位

# Field.PurchaseUnit
source: Purchase Unit
ja_jp: 購買単位
zh_cn: 采购单位

# Field.ScheduleCode
source: Schedule Code
ja_jp: スケジュールコード
zh_cn: 排程单号

# Field.ScheduleCreator
source: Schedule Creator
ja_jp: スケジュール作成者
zh_cn: 排程创建人

# Field.ScheduleDate
source: Schedule Date
ja_jp: スケジュール日付
zh_cn: 排程日期

# Field.SizeCode
source: Size Code
ja_jp: サイズコード
zh_cn: 尺寸代码

# Field.SizeName
source: Size Name
ja_jp: サイズ名
zh_cn: 尺寸名称

# Field.Spec
source: Spec
ja_jp: 仕様
zh_cn: 规格

# Field.Specification
source: Specification
ja_jp: 仕様説明
zh_cn: 规格说明

# Field.Type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

# Field.TypeCode
source: Type Code
ja_jp: タイプコード
zh_cn: 类型代码

# Field.TypeName
source: Type Name
ja_jp: タイプ名
zh_cn: 类型名称

# Field.UnitCode
source: Unit Code
ja_jp: 単位コード
zh_cn: 单位代码

# Field.UnitName
source: Unit Name
ja_jp: 単位名
zh_cn: 单位名称

# Field.CompletionRate
source: Completion Rate
ja_jp: 完了率
zh_cn: 完成率

# Field.CountSupervisor
source: Count Supervisor
ja_jp: 棚卸監督者
zh_cn: 盘点监督人

# Field.CountedQuantity
source: Counted Quantity
ja_jp: 棚卸数量
zh_cn: 盘点数量

# Field.DifferenceQuantity
source: Difference Quantity
ja_jp: 差異数量
zh_cn: 差异数量

# Field.InventoryResult
source: Inventory Result
ja_jp: 棚卸結果
zh_cn: 盘点结果

# Field.Level
source: Level
ja_jp: 階層
zh_cn: 层别

# Field.LocationCode
source: Location Code
ja_jp: 保管場所コード
zh_cn: 储位代码

# Field.LocationName
source: Location Name
ja_jp: 保管場所名
zh_cn: 储位名称

# Field.MaterialIssueCode
source: Material Issue Code
ja_jp: 出庫コード
zh_cn: 领料单号

# Field.MaterialIssueDate
source: Material Issue Date
ja_jp: 出庫日付
zh_cn: 领料日期

# Field.MaterialIssueDept
source: Material Issue Department
ja_jp: 出庫部門
zh_cn: 领料部门

# Field.MaterialIssueStaff
source: Material Issue Staff
ja_jp: 出庫担当者
zh_cn: 领料人员

# Field.MaxCapacity
source: Max Capacity
ja_jp: 最大容量
zh_cn: 最大容量

# Field.Operator
source: Operator
ja_jp: オペレーター
zh_cn: 操作人员

# Field.Position
source: Position
ja_jp: ポジション
zh_cn: 位置

# Field.Row
source: Row
ja_jp: 行
zh_cn: 排

# Field.SourceDocumentId
source: Source Document ID
ja_jp: 元伝票ID
zh_cn: 来源单据ID

# Field.SourceDocumentType
source: Source Document Type
ja_jp: 元伝票タイプ
zh_cn: 来源单据类型

# Field.StockTaker
source: Stock Taker
ja_jp: 棚卸担当者
zh_cn: 盘点人员

# Field.StockTakingCode
source: Stock Taking Code
ja_jp: 棚卸コード
zh_cn: 盘点单号

# Field.StockTakingDate
source: Stock Taking Date
ja_jp: 棚卸日付
zh_cn: 盘点日期

# Field.StockTakingItems
source: Stock Taking Items
ja_jp: 棚卸明細
zh_cn: 盘点明细

# Field.StockTakingType
source: Stock Taking Type
ja_jp: 棚卸タイプ
zh_cn: 盘点类型

# Field.TotalAmountFull
source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
zh_cn: 总金额

# Field.TotalQuantity
source: Total Quantity
ja_jp: 合計数量
zh_cn: 总数量

# Field.TotalStock
source: Total Stock
ja_jp: 総在庫
zh_cn: 总库存

# Field.TransactionCode
source: Transaction Code
ja_jp: 取引コード
zh_cn: 异动单号

# Field.TransactionDate
source: Transaction Date
ja_jp: 取引日付
zh_cn: 异动日期

# Field.TransactionType
source: Transaction Type
ja_jp: 取引タイプ
zh_cn: 异动类型

# Field.WarehouseCode
source: Warehouse Code
ja_jp: 倉庫コード
zh_cn: 仓库代码

# Field.WarehouseName
source: Warehouse Name
ja_jp: 倉庫名
zh_cn: 仓库名称

# Field.Zone
source: Zone
ja_jp: ゾーン
zh_cn: 区域

# Field.Description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# Field.DisposalFee
source: Disposal Fee
ja_jp: 廃棄費用
zh_cn: 处理费用

# Field.InboundLocation
source: Inbound Location
ja_jp: 入庫場所
zh_cn: 入库位置

# Field.InboundWarehouse
source: Inbound Warehouse
ja_jp: 入庫倉庫
zh_cn: 入库仓库

# Field.PurchaseFee
source: Purchase Fee
ja_jp: 購入費用
zh_cn: 收购费用

# Field.RecordDate
source: Record Date
ja_jp: 記録日付
zh_cn: 记录日期

# Field.RelatedProduct
source: Related Product
ja_jp: 関連製品
zh_cn: 相关产品

# Field.TotalWeight
source: Total Weight
ja_jp: 総重量
zh_cn: 总重量

# Field.WasteRecordCode
source: Waste Record Code
ja_jp: 廃棄記録コード
zh_cn: 废弃记录单号

# Field.WasteTypeCode
source: Waste Type Code
ja_jp: 廃棄タイプコード
zh_cn: 废弃类型代码

# Field.WasteTypeName
source: Waste Type Name
ja_jp: 廃棄タイプ名
zh_cn: 废弃类型名称

# Field.Paper
source: Paper
ja_jp: 用紙
zh_cn: 纸张设置

# Field.PaperBottomMargin
source: Bottom Margin
ja_jp: 下余白
zh_cn: 下边距

# Field.PaperCode
source: Paper Code
ja_jp: 用紙コード
zh_cn: 纸张代码

# Field.PaperHeight
source: Paper Height
ja_jp: 用紙高さ
zh_cn: 纸张高度

# Field.PaperLeftMargin
source: Left Margin
ja_jp: 左余白
zh_cn: 左边距

# Field.PaperRightMargin
source: Right Margin
ja_jp: 右余白
zh_cn: 右边距

# Field.PaperTopMargin
source: Top Margin
ja_jp: 上余白
zh_cn: 上边距

# Field.PaperWidth
source: Paper Width
ja_jp: 用紙幅
zh_cn: 纸张宽度

# Field.Printer
source: Printer
ja_jp: プリンター
zh_cn: 打印机

# Field.PrinterCode
source: Printer Code
ja_jp: プリンターコード
zh_cn: 打印机代码

# Field.PrinterIpAddress
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# Field.PrinterName
source: Printer Name
ja_jp: プリンター名
zh_cn: 打印机名称

# Field.PrinterPort
source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

# Field.ReportName
source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_cn: 报表名称

# Field.CustomerAdvanceAccount
source: Customer Advance Account
ja_jp: 顧客前受金口座
zh_cn: 客户预收账户

# Field.CustomerNoteAccount
source: Customer Note Account
ja_jp: 顧客手形口座
zh_cn: 客户票据账户

# Field.CustomerReceivableAccount
source: Customer Receivable Account
ja_jp: 顧客売掛口座
zh_cn: 客户应收账户

# Field.CustomerReturnAccount
source: Customer Return Account
ja_jp: 顧客返品口座
zh_cn: 客户退货账户

# Field.CustomerSubAccount
source: Customer Sub Account
ja_jp: 顧客補助科目
zh_cn: 客户辅助科目

# Field.ProductInventoryAccount
source: Product Inventory Account
ja_jp: 商品在庫口座
zh_cn: 商品库存账户

# Field.ProductSubAccount
source: Product Sub Account
ja_jp: 商品補助科目
zh_cn: 商品辅助科目

# Field.SubAccountCodeFormat
source: Sub Account Code Format
ja_jp: 補助科目コード形式
zh_cn: 辅助科目格式

# Field.SupplierAdvanceAccount
source: Supplier Advance Account
ja_jp: 仕入先前払金口座
zh_cn: 供应商预付账户

# Field.SupplierNoteAccount
source: Supplier Note Account
ja_jp: 仕入先手形口座
zh_cn: 供应商票据账户

# Field.SupplierPayableAccount
source: Supplier Payable Account
ja_jp: 仕入先買掛口座
zh_cn: 供应商应付账户

# Field.SupplierReturnAccount
source: Supplier Return Account
ja_jp: 仕入先返品口座
zh_cn: 供应商退货账户

# Field.SupplierSubAccount
source: Supplier Sub Account
ja_jp: 仕入先補助科目
zh_cn: 供应商辅助科目

# Field.TaxRatePercent
source: Tax Rate (%)
ja_jp: 税率 (%)
zh_cn: 税率 (%)

# Option.EntityCode
source: By Entity Code
ja_jp: コードで構成
zh_cn: 以代码组成

# Option.Sequential
source: Sequential
ja_jp: 連番
zh_cn: 流水号

# Placeholder.ClickToQueryPrinter
source: Click to query printer
ja_jp: クリックしてプリンターを検索
zh_cn: 点击查询打印机

# Placeholder.CollectionDayHint
source: Enter collection day (1-31)
ja_jp: 回収日を入力してください (1-31)
zh_cn: 请输入收款日 (1-31)

# Section.AutoGenerateSetting
source: Auto Generate Setting
ja_jp: 自動生成設定
zh_cn: 自动生成设置

# Section.ControlAccountCode
source: Control Account Code
ja_jp: 管理科目コード
zh_cn: 控制科目代码

# Section.FeeInfo
source: Fee Information
ja_jp: 費用情報
zh_cn: 费用信息

# Section.TaxSettings
source: Tax Settings
ja_jp: 税務設定
zh_cn: 税务设置

# Tab.ModuleManagement
source: Module Management
ja_jp: モジュール管理
zh_cn: 模块管理

# Tab.SubAccountSettings
source: Sub Account Settings
ja_jp: 補助科目設定
zh_cn: 辅助科目设置

# Field.AssociatedCompany
source: Associated Company
ja_jp: 関連会社
zh_cn: 关联公司

# Field.AssociatedCustomer
source: Associated Customer
ja_jp: 関連顧客
zh_cn: 关联客户

# Field.AssociatedSupplier
source: Associated Supplier
ja_jp: 関連仕入先
zh_cn: 关联供应商

# Field.BodyColor
source: Body Color
ja_jp: ボディカラー
zh_cn: 车身颜色

# Field.Brand
source: Brand
ja_jp: メーカー
zh_cn: 品牌

# Field.Driver
source: Driver
ja_jp: 運転者
zh_cn: 驾驶员

# Field.EngineNumber
source: Engine Number
ja_jp: エンジン番号
zh_cn: 发动机号

# Field.FuelType
source: Fuel Type
ja_jp: 燃料タイプ
zh_cn: 燃料类型

# Field.GarageName
source: Garage Name
ja_jp: 整備工場名
zh_cn: 修理厂名称

# Field.InsuranceCompany
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社
zh_cn: 保险公司

# Field.InsuranceExpiryDate
source: Insurance Expiry Date
ja_jp: 保険満期日
zh_cn: 保险到期日

# Field.InsurancePolicyNumber
source: Insurance Policy Number
ja_jp: 保険証券番号
zh_cn: 保险单号

# Field.LastMaintenanceDate
source: Last Maintenance Date
ja_jp: 前回整備日
zh_cn: 上次保养日期
